Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/EnterpriseReady/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# Available_Content
source: Power BI is Software as a Service (SaaS) that provides 99.9% uptime with fast deployment in cloud or hybrid cloud + on-premises scenarios.
ja_jp: Power BI は、クラウド シナリオまたはハイブリッド クラウド + オンプレミス シナリオで 99.9% アップタイムと高速デプロイを提供するサービスとしてのソフトウェア (SaaS) です。
ko_kr: Power BI는 클라우드 또는 하이브리드 클라우드 + 온-프레미스 시나리오에서 빠른 배포를 사용하여 99.9% 가동률을 제공하는 SaaS(Software as a Service)입니다.
zh_tw: Power BI 是軟體即服務 (SaaS)，提供 99.9% 的執行時間，能在雲端或混合式雲端 + 內部部署案例中快速部署。

# Available_Heading
source: Available
ja_jp: 入手可能
ko_kr: 사용 가능함
zh_tw: 高可用性

# Cloud_Content
source: Optimize investment in ETL tools and infrastructure through Power BI's built-in connectivity to a variety of data sources, both in the cloud and on-premises.
ja_jp: クラウドとオンプレミスの両方にあるさまざまなデータ ソースに対する Power BI の組み込み接続性を使用して、ETL ツールとインフラストラクチャへの投資を最適化します。
ko_kr: 클라우드 및 온-프레미스 모두에서 ETL 도구의 투자 및 다양한 데이터 원본에 대한 Power BI 기본 제공 연결을 통한 인프라를 최적화합니다.
zh_tw: Power BI 內建各種資料來源 (雲端與內部部署) 的連線，為您省下大筆 ETL 工具及基礎結構的成本。

# Connect_Content
source: Standardize how dashboards, reports, and datasets are shared across the entire organization in a consistent and secured way with organizational content packs.
ja_jp: 組織のコンテンツ パックを使用して、組織全体で一貫した方法でダッシュボード、レポート、およびデータセットの共有方法を標準化します。
ko_kr: 조직의 콘텐츠 팩을 사용하여 일관되고 안전한 방법으로 전체 조직에서 대시보드, 보고서 및 데이터 집합을 공유하는 방법을 표준화합니다.
zh_tw: 使用組織內容套件，標準化儀表板、報表及資料集在整個組織中的共用方式，在保持一致的同時安全無虞。

# Dashboard_Content
source: Deploy Power BI service with ease at the speed of SaaS and deploy Power BI Desktop the companion authoring tool using your existing deployment infrastructure and process.
ja_jp: SaaS の速度で簡単に Power BI サービスをデプロイし、既存のデプロイメントおよびプロセスを使用する関連作成ツールである Power BI Desktop をデプロイします。
ko_kr: 기존 배포 인프라 및 프로세스를 사용하여 SaaS의 속도로 쉽게 Power BI 서비스를 배포하고 Power BI Desktop 관련 작성 도구를 배포합니다.
zh_tw: 輕鬆地以 SaaS 速度部署 Power BI 服務，並使用現有的部署基礎結構及程序部署隨附的製作工具 Power BI Desktop。

# EasyOnAdmin_Heading
source: Power BI is easy to manage and deploy
ja_jp: Power BI は管理とデプロイが簡単
ko_kr: Power BI는 관리하고 배포하기 쉽습니다.
zh_tw: 輕鬆地管理及部署 Power BI

# EnterpriseReady_Heading
source: Insights for your users, ease of management for you
ja_jp: ユーザーに洞察を、組織に管理の利便性を提供
ko_kr: 사용자에 대한 정보, 쉬운 관리
zh_tw: 為使用者提供深入解析並讓您輕鬆管理

# EnterpriseReady_IntroContent
source: <p>How do you provide your organization with access to data from sales, marketing, finance, and more, while delivering 24/7/365 system availability, securing data and access, and doing it all with ease?</p> <p>It's all possible with Power BI. Give your users a holistic view of the business while also providing the things that matter most to you: high availability and scalability, security and compliance, and ease of management.</p>
ja_jp: <p>営業、マーケティング、財務などからのデータ アクセスを組織に提供しつつ、通年 (24/7/365) のシステム可能性を提供し、データとアクセスをセキュリティで保護し、それらを簡単に実現するにはどうすればよいでしょうか。</p> <p>Power BI ではそれらすべてが可能です。ユーザーにはビジネスの全体像を提供し、組織には高可用性と拡張性、セキュリティ、コンプライアンス、および管理の利便性など最大の関心事を提供します。</p>
ko_kr: <p>24/7/365 시스템 가용성을 제공하고 데이터 및 액세스를 보호하며 모든 작업을 쉽게 수행할 수 있는 동시에 조직이 영업, 마케팅, 금융 등의 데이터에 액세스하도록 하려면 어떻게 해야 하나요?</p> <p>Power BI를 통해 가능합니다. 고가용성 및 확장성, 보안 및 규정 준수와 관리 용이 등 사용자에게 가장 중요한 기능을 제공하면서도 비즈니스에 대한 전체적인 견해를 전달합니다.</p>
zh_tw: <p>如何輕鬆讓您的組織能夠存取銷售、行銷、財經及其他方面的資料，同時讓系統隨時處在可用狀態，並保護資料及存取權？</p> <p>有了 Power BI，這一切都將成真。供使用者全面檢視商務，同時提供您最重視的高可用性與延展性、安全性與相容性以及管理上的方便性。</p>

# Flexible_Content
source: Connect to all of your data, whether in the cloud or on-premises via live connections or scheduled refresh through the <a href="/documentation/powerbi-gateway-enterprise/">enterprise gateway</a> to provide your users with the latest insights no matter where the data lives.
ja_jp: <a href="/documentation/powerbi-gateway-enterprise/">Enterprise Gateway</a> でのライブ接続またはスケジュールされた更新により、クラウドまたはオンプレミスにあるすべてのデータに接続します。これにより、データがどこでライブであるかに関わりなく、ユーザーに最新の洞察を提供することができます。
ko_kr: 라이브 연결을 통한 클라우드 또는 온-프레미스의 데이터 혹은 <a href="/documentation/powerbi-gateway-enterprise/">엔터프라이즈 게이트웨이</a>를 통한 예정된 새로 고치는 데이터에 연결하여 데이터의 위치와 상관 없이 사용자에게 최근의 정보를 제공합니다.
zh_tw: 無論資料位於何處，都能透過<a href="/documentation/powerbi-gateway-enterprise/">企業閘道</a>的即時連線或排程的重新整理作業，連線到您在雲端或內部部署的所有資料，以提供使用者最新的深入解析。

# Flexible_Heading
source: Flexible
ja_jp: 柔軟性
ko_kr: 유연함
zh_tw: 富有彈性

# META_DESCRIPTION
source: Power BI is an enterprise-ready business intelligence solution that's available, scalable, secure and compliant, and easy to manage.
ja_jp: Power BI は、可用性、拡張性、セキュリティ、コンプライアンス、利便性を備えた、組織に対応したビジネス インテリジェンス ソリューションです。
ko_kr: Power BI는 사용 가능하고 확장 가능한 안전하고 규정을 준수하며 관리하기 쉬운 엔터프라이즈급 비즈니스 인텔리전스 솔루션입니다.
zh_tw: Power BI 是符合企業需求的商業智慧解決方案，不但便於使用、可靈活調整、具備安全性及相容性，而且易於管理。

# META_PAGETITLE
source: Enterprise IT | Microsoft Power BI
ja_jp: 組織 IT | Microsoft Power BI
ko_kr: 엔터프라이즈 IT | Microsoft Power BI
zh_tw: 企業 IT | Microsoft Power BI

# MSTrust_Content
source: Keep your data safe where it is and connect to it in a secured way using Azure Active Directory and OAuth 2.0 authentication with Power BI. We meet regulatory requirements ISO 27001, ISO 27018, EU Model Clauses, HIPAA BAA, and UK G-Cloud compliance.
ja_jp: Power BI では、データを現在の場所で保護し、Azure Active DIrectory および OAuth 2.0 認証を使用した安全な方法でデータに接続できます。マイクロソフトは、ISO 27001、ISO 27018、EU Model Clauses、HIPAA BAA、および UK G-Cloud コンプライアンスの規制要件を満たしています。
ko_kr: 현재 위치에서 데이터를 안전하게 유지하고 Power BI와 함께 Azure Active Directory 및 OAuth 2.0 인증을 사용하여 안전한 방법으로 해당 데이터에 연결합니다. ISO 27001, ISO 27018, EU 모범 조항, HIPAA BAA 및 UK G-Cloud 규정 등의 법적 요구 사항을 충족합니다.
zh_tw: 維護資料的安全，並搭配 Azure Active Directory 及 OAuth 2.0 驗證使用 Power BI，以安全的方式連接資料。我們合乎以下法規：ISO 27001、ISO 27018、EU Model Clauses、HIPAA BAA 及 UK G-Cloud 標準。

# MSTrust_Cta
source: See the Microsoft Trust Center
ja_jp: Microsoft Trust Center をご覧ください
ko_kr: Microsoft 보안 센터를 참조하세요.
zh_tw: 查看 Microsoft 信任中心

# MSTrust_Heading
source: We're serious about security and compliance
ja_jp: マイクロソフトはセキュリティとコンプライアンスを重視しています
ko_kr: 보안 및 규정 준수를 중요하게 고려합니다.
zh_tw: 我們十分重視安全性及法規

# People_Content
source: Secure who gets access to what data in Power BI using <a href="/blog/power-bi-service-march-update-part-two/">row-level security</a> in combination with your existing Azure and Office 365 investment.
ja_jp: Power BI では、<a href="/blog/power-bi-service-march-update-part-two/">行レベルのセキュリティ</a>を既存の Azure および Office 365 投資と組み合わせて使用することにより、どのデータに対するアクセスを誰に許可するかを安全に設定できます。
ko_kr: 기존 Azure 및 Office 365 투자와 조합된 <a href="/blog/power-bi-service-march-update-part-two/">낮은 수준의 보안</a>을 사용하여 Power BI의 어떤 데이터에 누가 액세스하는지를 보호합니다.
zh_tw: 以您現有的 Azure 及 Office 365 成本使用<a href="/blog/power-bi-service-march-update-part-two/">資料列層級安全性</a>，區分不同使用者能在 Power BI 存取的資料範圍。

# Scalable_Content
source: Enjoy scalability at the speed of SaaS to the needs of your business, with optimized costs that are based on the number of users and their specific data needs.
ja_jp: ビジネスの必要に応じて SaaS の速度で拡張することができます。コストは、ユーザー数や具体的なデータの必要性に基づいて最適化されています。
ko_kr: 사용자 수 및 해당 특정 데이터 요구 사항에 따라 적절한 가격으로 비즈니스의 필요에 대한 SaaS의 속도로 확장성을 사용합니다.
zh_tw: 以使用者數目及其特殊資料需求為依據的實惠價格，即可讓您享有 SaaS 速度的延展性，進而達成商務需求。

# Scalable_Heading
source: Scalable
ja_jp: 拡張性
ko_kr: 확장 가능함
zh_tw: 靈活調整

# TakeAdvantage_Heading
source: Take advantage of Power BI
ja_jp: Power BI を活用する
ko_kr: Power BI를 활용해 보세요.
zh_tw: 利用 Power BI
